جيني، تمنى أمنية
إذا كانت هذه هي خطتك،
لماذا لا نلغي الرغبات فقط
وتطردني الآن؟
أواجه
انفجار مطلق الآن!
هل تستمتع بهذا؟
نعم.
لقد مللت من الحياة كثيراً،
لكن قلبي يتسابق الآن.
هذا هو متعة؟
بخير. اسمحوا لي أن أرفع الأمور قليلاً.
إنه هوأنت.
تلك الكتلة من الطين.
أنا متأكد من ذلك.
أعتقد أنني كنت راضيًا جدًا.
أهكذا أصبح البشر فاسدين؟
هل أنتم بشر بالفعل بعيدون عن الإغراء؟
كيف كان الأمر عندما سقطت؟
هل شعرت بأي ألم؟
اسمحوا لي أن في خططك.
بينما كنت تحاول قتلي،
هل يمكنني أن أحاول قتلك أيضاً؟
أنا أحذرك.
ضع إصبعك علي مرة أخرى،
وسوف أمحو جنسك بأكمله،
كل كائن باستثناءك،
من كبار السن إلى الرضع.
سأبيد كل كائن أخير،
لا يستثني أحدا…
إذا كان هذا هو ما يتطلبه الأمر
لمشاهدتك تعاني.
لمدة 983 سنة،
لقد كنت جزءا من خططي.
انتظر.
أنت فقط تتركني هنا؟
كيف من المفترض أن النزول؟
أربع عجلات؟
يجب أن تكون الأشياء التي ذكرها ساد
التي تتجول بمفردها.
وحشي الأسطوري، ساد.
ماجستير؟
متى خرجت من هنا؟
اخرج.
هناك الكثير من العيون علي الآن،
لذلك سألتقي بك في الواحة.
أراكم لاحقًا.
لقد تغيرت كثيرًا
لذلك حاول ألا تنزعج كثيرًا.
تعال إلى هنا هذه اللحظة!
لقد ولدت من دمعة واحدة متلألئة
تتساقط على خصلة
من شعر سيدي الغراب الحريري.
إذا سمعت ما أقوله الآن
في لغتك الأم، هذا بسبب--
ما الذي تتكلم عنه؟
احصل على مؤخرتك هنا!
لقد مضى وقت طويل جداً.
لقد اشتقت لك يا معلم.
رائحة الماجستير.
اقطعها. يبدو أنك
سعيد تمامًا بخدمة السادة الآخرين.
كنت أفعل فقط ما كان علي فعله.
ألق نظرة.
حتى الواحة
أصبح فندقًا فخمًا.
قوانين حماية الحيوان تحظر الصيد
لذلك أنا عمليا من الحيوانات العاشبة الآن.
بالمناسبة هل تأذيت؟
في وقت سابق، شعرت برأسي ينقسم
وكسر ظهري.
كان هناك القليل من الوضع.
لا تقل لي أن أضرب رأسي
جعلت وجهك هكذا...
ماذا عن وجهي؟
صحيح، أنت لم تراني هكذا.
هذا هو الوجه
لقد ذكرت الإعجاب.
ماذا؟
أين يجب أن أبدأ حتى
تجلب لك ما يصل إلى السرعة؟
على أية حال، أخيرًا أصبح لديك سيد جديد.
حسنًا؟ هل تبدو مثل
سيكون لديهم الكثير من الرغبات؟
لا.
وتقول إنها لا تحتاج إلى أي رغبات.
إنه بصراحة غريب جدًا.
أنت في مقعدي.
هذه هي المرة الأولى لي
ركوب سجادة مثل هذه.
وهذا. إنه لذيذ جدا.
- لقد تركتني في فندقك.
- أنا لم أتخلى عنك. لقد تركتك هناك.
- نعم لقد تخليت عني.
- لا، لقد تركتك هناك.
هل سيكون لدينا محادثة مناسبة؟
لقد أخبرتك بالفعل.
لا أستطيع أن أترك الجانب الخاص بك.
أنا أقول توقف عن إضاعة وقتك.
أشعر بالنعاس بعد الوجبة.
نراكم في كوريو.
ما هو الألم في الحمار.
سنتحدث لاحقا.
في الوقت الحالي، تسريحات الشعر لدينا
متشابهة جدًا.
التوقف عن ارتدائه في كعكة ،
أو احلق رأسك بالفعل.
لقد ضبطت مؤخرتي بأقنعة الشعر
لتنمو هذه
لذلك قمت بتغيير لك! هل تسمعني؟
نريدها لطيفة ومقرمشة.
أنا الوطن.
كلمتي.
ما هذا؟
اعتقدت كا يونغ
كنت متوهجة في الآونة الأخيرة.
يجب أن يكون ذلك لأنك تتواعدين.
أنا لا أواعد.
لقد كنت دائما جميلة.
ثم
من هو ذلك الرجل النحيل الذي معك؟
لا تقل كلمة واحدة. ليست كلمة واحدة.
إنه مجرد تذكار.
هذه الجدة آن،
جراني بارك,
الجدة سا,
وجدتي.
يا إلهي، هذا أمر لا يصدق.
ذهبت إلى الخارج
وأعاد الزوج المحتمل.
إنه ليس زوجًا محتملاً.
نحن فقط
تقاسم غرفة.
ماذا؟
حسنًا، إذا شاركت الغرفة،
من سيقول، هل تعلم؟
من يدري ماذا قد يحدث؟
بان جيوم، سيكون لديك
أحفاد الأحفاد في أي وقت من الأوقات.
هيا، توقف عن ذلك.
هل أكلت؟
مرحباً. أنا بوك جا.
حسنًا، أعتقد أن لي بيول لي
سيكون اسما مناسبا بالنسبة لي.
"لي بول لي"؟
لي بول لي؟
اتبعني.
يا إلهي، لماذا تأخذ منعطفاً نحو السقيفة
قبل الذهاب إلى الداخل؟
كفى من ذلك!
ماذا تفعل؟
سوف تحترق. عجلوا والوجه!
إنه مطبوخ بشكل مثالي.
"لي بول لي"؟
لقد قمت ببعض الأبحاث.
كل شخص هنا لديه أسماء مكونة من ثلاثة أحرف.
بوك جا. كي كا يونج.
لي بول لي.
فمن المنطقي. سأعطيك ذلك.
لكن…
لا يهم. كل ما يناسبك.
حسنًا، القواعد الأساسية.
البقاء بعيدا عن الأنظار من الجدات.
والبقاء بالتأكيد
بعيدا عن أنظار السكان المحليين.
لا الذهاب إلى المدينة.
لا يتم القبض عليك باستخدام السحر.
لا تقول لي أن أتمنى أمنية.
إذًا، ما الذي يمكنني أن أفعله؟
لقد قطعت كل هذه المسافة، ولماذا؟
تريد قتلي؟
إذا كان هذا ما تريده، تمنى ذلك.
انها بسيطة.
لماذا أستخدم الرغبة في ذلك؟
يمكنني أن أفعل ذلك بنفسي.
ما الذي تتحدث عنه في نفسك؟
أين ذهب ذلك الرجل النحيل؟
لماذا الفأس؟
أنا فقط أستطيع رؤيتك مرة أخرى؟
قلت لتجنب الجدات.
ما هذا؟
هل ترى الأشياء؟
هل تخطيت أدويتك؟
قم بتغطية أذنيك.
ربما سأقتل هذا--
قتل ماذا؟ من أنت ذاهب لقتل؟
كا يونج، تتذكر
وعدك لي، أليس كذلك؟
تذكر قواعدنا؟
أفعل.
والدتك وأبوك وأخواتك الأكبر منك
لن يعودوا.
كلهم ماتوا.
لكن كيف ماتوا؟
لقد قتلت ببغاء أمي فقط.
أمي وأبي وأخواتي الأكبر سنا.
أنا لم أقتلهم.
بالطبع لم تفعل.
الجدة تعرف أنك لم تفعل ذلك.
ولن تقتل أحدا
في المستقبل سواء.
ولا قتل الطيور سواء.
دعونا نعيش حياة طويلة معا،
أنا وأنت، حسنا؟
لكنهم قالوا أنهم سيعودون.
لقد وعدوا.
فلماذا ماتوا؟
كيف يمكن أن يموتوا دون إذني؟
من الآن فصاعدا،
هذا ما تفعله عندما تكون غاضباً
أغمض عينيك واستمع إلى الساعة.
الأمر يسير على ما يرام، أليس كذلك؟
دعونا نستمع إلى هذا الصوت 60 مرة
وحاول الاحتفاظ بها لمدة دقيقة واحدة.
لا أريد أن. ابتعد عني.
مازلت غاضبة، فماذا الآن؟
ثم يجب عليك الاستماع لمدة دقيقتين.
دعونا نحاول ذلك، حسنا؟
لا!
فقط ضعه بعيدا! تخلص منه!
تخلص منه بالفعل! الآن!
أنا لا أريد هذا!
مجموعة دراسات كا يونغ 1
السيد تشانغ سيك صنع هذا لك.
هل يجب أن نلقي نظرة؟
يا إلهي، هذا يبدو وكأنه متعة.
ألا تعتقد ذلك؟
تهانينا. لديك طفلة.
- تشاي أ.
- يا إلهي.
- أميرتنا الغالية!
- هذا أنا يا أبي.
هل ترى ذلك يا كا يونج؟
ذلك الأب والجدة
تبدو سعيدة بشكل لا يصدق، أليس كذلك؟
هذا هو الفرح الحقيقي.
766 ثانية، 767 ثانية، 768 ثانية،
769 ثانية، 770 ثانية...
لقد بذلنا كل ما بوسعنا
لكن والدة الطفل
توفيت أثناء الولادة.
عذرًا؟
السماوات الطيبة! كم هو مزعج.
أن هناك حزن حقيقي.
لقد فقدوا شخصا يحبونه.
781 ثانية، 782 ثانية، 783 ثانية...
أبي، لا يمكنك تركه. أنت لا تستطيع ذلك.
بالطبع. أبي يتمسك بقوة.
ما زلت هناك، أليس كذلك؟
- أنا متأكد من ذلك!
- هل تركتها؟
رائع! تحية لحبيبتي تشاي-أ!
مرحا!
الآن هذه هي السعادة الحقيقية.
اذهب ببطء! أبطئ!
يجب أن تحاول ذلك أيضا.
كلما حاولت أكثر، كلما حصلت على أفضل.
798 ثانية، 799 ثانية،
800 ثانية، 801 ثانية...
الأمر يا سيدتي
وفي حالة كا يونج،
محاولة تعليمها لن تنجح.
806 ثانية، 807 ثانية، 808 ثانية،
809 ثانية، 810 ثانية، 811 ثانية...
وهذا
هو المودة.
دافئ، أليس كذلك؟
820 ثانية، 821 ثانية...
إنها تفتقر إلى الشعور بالذنب
ولأنها غير قادرة
للسيطرة على غضبها...
يا فتى، عزيزتي كا يونغ دافئة.
الخير.
عزيزي الطفل الباكي دافئ جدًا.
الخير لي.
حبيبتي العنيدة دافئة.
845 ثانية، 846 ثانية، 847 ثانية،
848 ثانية، 849 ثانية،
850 ثانية، 851 ثانية...
ألم أخبرك
لا لإخراج الحجر؟
تعال إلى الجحيم أو المياه العالية، لن أسمح لك بذلك
أخرجه حتى الغد.
هناك.
لماذا تفعل هذا؟
لماذا يجب أن أتحمل ذلك؟
إنه غير مريح.
هذا هو بالضبط.
هذا هو الانزعاج.
عندما ينظر الناس إليك بهذه الطريقة
أو يضيقون أعينهم عليك هكذا،
ليس لأنهم لا يحبونك.
إنهم فقط غير مرتاحين
من حولك، حسنا؟
أنت بالتأكيد تحب التحدث يا جدتي.
أنت مثل هذا الألم.
ماذا علي أن أفعل
للخروج من العيش معك؟
إذا كنت تدرس بجد
والذهاب إلى الكلية
لن تضطر للعيش معي بعد الآن.
لكن الشيء المتعلق بالدراسة هو
عليك أن تأخذ الأمر على محمل الجد
ويكون أعلى صفك.
وإذا نجحت، فيجب عليك الحضور
كلية مرموقة.
كي كا يونج
أعلى نقاط القبول
الجامعة الوطنية للعلوم
والتكنولوجيا هي صفقة كبيرة!
وبمجرد التخرج من الكلية،
يجب أن تحصل على وظيفة
يدفع راتبًا منتظمًا.
شكرا! وتهنئة.
- يا فتى.
- شكرًا لك.
تهانينا.
- مبروك.
- لقد اخترت المكان المثالي.
كي كا يونج
أعلى نقاط القبول
كيف يمكن أن تكون فخر المدينة
وأحمق القرية في نفس الوقت؟
بصدق!
في نفس الوقت؟
كنت تقول...
أين ذهبت إلى الكلية؟
نحن لم نخرق حتى
موضوع الكلية.
والأهم من ذلك،
لقد كنت مقيدًا قليلاً في ذلك الوقت.
وحتى مع ذلك، مماثلة
الخلفية التعليمية مهمة.
التحق كا يونغ بالجامعة الوطنية
للعلوم والتكنولوجيا
مع أعلى الدرجات وتخرج في وقت مبكر.
خريج المدرسة الثانوية؟
ما هي نتيجة CSAT الخاصة بك؟
- جدتك غاضبة.
- لماذا؟
شيئا عنك
القيام بشيئين في نفس الوقت.
لا تفعل ذلك مرة أخرى.
لقد بدت محبطة حقًا.
- ارفعوا أيديكم.
- أوه نعم؟
قلت ارفعوا أيديكم.
أنت تدفع بقوة.
لذا أعتقد أن هذه هي الطريقة التي يتخيلني بها البشر.
هذه هي المرة الأولى التي يرى فيها بوزو ثور
- هل هذا أنا مع المطرقة؟
- ليست كذلك.
ليست كذلك؟ ولكن لدينا نفس الشعر.
ثم…
كابتن أمريكا مرت للتو
-هو مع صينية النجوم--
- وليس هو أيضا.
أوه، أنا أعلم.
الشخص الذي يرتدي بدلة الألمنيوم الحمراء ...
لا، ليس كذلك. انها ليست أنت!
إنهم Marv * l. أنت ديزني * ذ.
لديك
جماهير مستهدفة مختلفة تمامًا.
أنت وهؤلاء الرجال...
عوالمكم ببساطة لا يمكن أن تختلط.
هذا كل ما يمكننا قوله
لكني بحاجة لمعرفة المزيد
للتأكد من أننا لا نختلط.
لم أستطع سماع أي شيء
من خلال تلك الصفافير.
ربما كنت جني،
ولكنك لن تسمع أبدا
من خلال الصفير.
حقوق الطبع والنشر هي عمل جاد.
حقوق الطبع والنشر؟
If you must hear,
يمكنك الذهاب وطلب الإذن
من "الفأر الكبير" نفسه.
أنا جني حقيقي في الجسد.
لماذا أحتاج إلى إذن؟
من هو هذا الفأر على أي حال؟
- إذًا هذه هي الساحة الحديثة؟
- نعم.
مع ثلاثة معرفات،
أنا أسيطر بشكل أساسي على الرأي العام.
- ثق بي.
- تمام.
أنا عاجز عن الكلام بصراحة،
لذلك اسمحوا لي أن TL;DR هذا.
لقد حدث لي شيء فظيع.
أنا جني، لكن حقوق الطبع والنشر تمنعني
حتى من ذكر الفأر الشهير.
أنا الجني . هذا لا معنى له.
هذا ليس كل شيء.
لقد صنعوا فيلمًا عني
لكن خمن ماذا أطلقوا عليه. علاء الدين!
لم يسبق لي أن قابلت "علاء الدين".
قم بالتصويت لصالحك إذا كنت تستطيع الارتباط.
إذن ماذا تسمى هذه الساحة؟
ماتي بان.
"ماتي بان".
يرى؟ لقد أصبحوا متوحشين بالفعل
في التعليقات.
لقد قلت لك يا استاذ. يمكنك الاعتماد علي.
لا تقل ذلك؟
جني على ماتي بان؟
اذهب للمس العشب، يا أخي
نحن بحاجة إلى جانب علاء الدين من القصة
قبعة كبيرة، اذهب لطلب المساعدة
لكن لماذا ينتقدونني؟
هل تسمي هذا دراسة؟
أنت حقا تذهب إلى أماكن، هاه؟
هل تعلمت القراءة الكورية؟
السيد سيو آي ديوك، ماذا تفعل هنا؟
قلت أنك ستقطع الخشب للقاعة.
كنت أستيقظ للتو
للذهاب إلى هناك الآن.
بالمناسبة هل أكلت؟
اجلس بينما أكون لطيفًا.
الساحة هنا.
من ذاك؟
هل أنتما قريبان يا سيد سيو؟
لدينا ما يقرب من الألفية
للحاق بها، لذلك، كما تعلمون.
لا تهتم. دعنا نذهب.
قلت لك أن تأتي.
تعال هنا الآن!
مهلا، ماذا بحق الجحيم؟
تعال!
انا ذاهب للقتل
من سحب هذا الهراء.
I was just about to level up, damn it.
الجبال ستكون قريبا
مجردة من الأشجار.
إنه الشاب الذي سيبقى
في بيت ضيافة سانغ تاي لمدة شهر،
وهو مفيد جدًا.
هل ستنظر إلى ذلك؟
ماذا تفعل سيارة كهذه
في بلدة مثل هذه؟
يمين. إنها سيارة المريض النفسي.
ماذا؟ لماذا تقول مثل هذا الشيء؟
مرحبًا.
- أعتقد أنها سمعتك.
- كل شيء على ما يرام. إنها تعرف ذلك أيضًا.
يا.
القيادة بعناية، أنت!
لديها واحدة من تلك المضادة للنفسية
اضطرابات الشخصية أو شيء من هذا.
حديقة الجدة، تسمى
"اضطراب الشخصية المعادية للمجتمع."
ولا تنسي وضع واقي الشمس.
حسنًا!
هل تقصد بالمريض النفسي
النوع الذي يقتل الناس؟
ومع ذلك، فهي لا تقتل الناس،
لأننا جميعا قمنا بتربيتها
معًا كقرية.
وكيف قمت بتربيتها؟
من أنت؟ كيف وصلت إلى هنا؟
ما الذي تفعله هنا؟ كم هو غريب جدا.
صحيح، إنه زوجها المحتمل.
فكيف قمت بتربيتها؟
حسنا،
في البداية، كانت الفوضى عارمة.
أسوأ مما يمكن أن يتخيله أي شخص.
هذا هو "جي-يوك."
هذا هو
"ني-أون."
هذا هو "di-geut."
تصبح الأمور صعبة بعض الشيء من هنا.
هل أنت مستعد لذلك؟
هذه الفتاة.
عزيزي، يا عزيزي.
هنا. جرب واحدة أولا.
تحتاج إلى قطع كعك الأرز،
لا تحطيم لهم.
سكين ضد كعك الأرز …
وهكذا الحي بأكمله
اجتمعنا معًا لرفع هذا الشيطان الصغير.
الشيطان ، أنت تقول؟
هذا كل شيء. ها أنت ذا.
ما أنت بالضبط؟
- أأنت مشغول؟
- لقد انتهيت تقريبا. أيمكنني مساعدتك؟
لقد كسرت الضوء الخلفي أثناء وقوف السيارات.
لا تحتاج إلى الكشف
سرير الشاحنة لتغييره، أليس كذلك؟
شاحنتي محملة حتى الحافة.
لا بأس.
انا خارج الساعة 6:00
لذا عد قبل ذلك الحين.
سأترك الأمر معك، إذن.
سأذهب لتناول الطعام في مطعم أمي.
أرى أنك قد بدأت بالفعل.
اشتريت المزيد من بطن لحم الخنزير.
اسمحوا لي أن أعرف إذا كنت في حاجة إليها.
- شكرًا لك.
بالمناسبة، سيد إيوم،
هل شبكة Wi-Fi هنا عادةً بهذا السوء؟
إنه الارتفاع.
لماذا لا تعطي هواتفك فترة راحة
وتستمتع بوقتك هنا؟
إنه على حق.
سمعت أن آي ديوك ليس لديه هاتف حتى.
أنا ديوك! يجب أن تتوقف عن التقطيع
وانضم إلينا.
أنا في الواقع لا أحب اللحوم المطبوخة.
يتمتع!
الجدة
اشتري براعم الفاصوليا، تلك المواد اللاصقة
اللصقات المسكنة للألم، والتوفو، والخبز.
ما هذا؟
- يبدو ذلك رائعًا.
- قلت لك ألا تأتي إلى المدينة.
اشتري لي واحدة من هؤلاء.
لا، اشتري لي ثلاثة.
سمعت أنك أحضرت زوجًا محتملاً
من الشرق الأوسط. هل هذا هو؟
مرحبًا. إنه ليس زوجًا محتملاً.
لا تقل كلمة واحدة.
لكن…
لا تخبرني أنه ليس كذلك
عندما يكون واضحا!
حديث المدينة هو
كيف ينبغي لنا أن نخطط لحفل الزفاف.
أما بالنسبة لي،
أنا بارك تشانغ سيك، رئيس القرية
هنا في قرية تشيونجبونج.
هنا لدينا جمعية الشباب.
على اليسار، جوا جونغ هيون. صحيح، وو مين جاي.
قل مرحبا.
سعيد بلقائك.
واو، أنت بطول المبنى 63.
إنها منطقة جميلة، أليس كذلك؟
بفضل كا يونغ لدينا هنا،
قريتنا ليس لديها ما يدعو للقلق
من حيث السلامة العامة.
لماذا أنا الوحيد الذي يتحدث؟
هل أنا الوحيد الذي لديه فم؟
هل أنا الوحيد
من هو سعيد أننا نلتقي؟
فقط قل مرحبا. اجعلها قصيرة.
هل يجب علي إذن؟
يبدو أن
أنت زعيم هذه القرية.
سعدت بلقائك أيضًا، بارك تشانغ سيك.
- تشانغ سيك!
- ماذا بحق الجحيم كان ذلك؟
يرجى الهدوء.
سوف تعطي لنفسك نوبة قلبية.
ماذا بحق الجحيم فعلت؟
ماذا فعلت بأنفي؟
ما الذي جعلك تقع في حبي؟
هل أنا لا يقاوم لعنة؟
تشانغ سيك، استخدم كلماتك.
قلت لك أن تتركني!
بحق الجحيم؟ أين ذهب؟
هل قام بالركض من أجل ذلك؟
ماذا حدث للتو؟
أين ذهب؟
أين يمكن أن يكون قد ذهب؟
وأتساءل أين هو.
عليك اللعنة.
سوق تشونغبونغو
كم مرة يجب أن أقول لك
أن تولي اهتماما لعرض المدخل؟
المدخل…
"وجه متجرنا."
لكنك تستمر في تركها عارية.
أنت , لا؟
أجبني من فضلك.
أنا آسف.
مصعد الشحن
تحت الصيانة، لذلك…
السيدة كانغ ايم سيون؟
هل متجرنا لا يحتوي على سلالم؟
المضي قدما.
حسنًا، سأقوم بذلك الآن.
الرجال لا يحيون بعضهم البعض بهذه الطريقة
في هذا البلد. هذه هي القاعدة.
ما هذا المكان؟
وما هذا؟
البقاء ساكنا بالفعل.
أنا آسف، ولكن هل تستطيع رؤية ذلك الرجل؟
نعم. انه وسيم. لماذا تسأل؟
فقط تساءلت عما إذا كان هو فقط
وسيم في عيني شكرًا لك.
الرئيس بارك هو جندي بحري سابق،
وشعاره "فخري هو نجاحي".
ماذا ستفعل الآن؟
لقد انتهيت من أجل.
إذن أنت تعتقد أنني وسيم؟
ليس لدي أي مشاعر، ولكن لدي عيون.
ما ليس لديك؟ العواطف؟
يجب أن تكون حذرا
حتى لا يقبض عليك مين جي.
قواعدها أكثر كثافة.
انتظر، من هو مين جي؟
اعذرني.
هذا هو مرحاض السيدات.
أنا سيدة.
اعتذاري. أنا آسف جدا.
كل شيء على ما يرام. أنا معتاد على ذلك.
أنا امرأة.
أنا أعرف. أنت المدير
عيادة سمايل لطب الأسنان.
هل أعرفك؟
انتظر، أتذكر. رأيتك
عندما وقعت عقد الإيجار لعيادتي.
أنت مساعد الرئيس التنفيذي ريو سو هيون.
هل أنت هنا للعب الغولف؟
أليست هذه الدورة رائعة؟
سأخبره.
يمتلك السيد ريو أيضًا ملعب الجولف هذا.
هذا أيضا؟
حتى مع كل ما يمكن أن يطلبه،
إنه متطوع دائمًا في بنك الطعام.
وكان له مبنى آخر
انتهيت مؤخرا، أليس كذلك؟
من المرجح أن تكون الوحدات المباعة مشغولة
من الأسبوع المقبل.
ًيبدو جيدا.
أنا سعيد لسماع أنك سعيد.
الأوراق كانت بمثابة كابوس بالنسبة لي،
ولكن من الجيد أنك راضٍ.
لماذا لا تزال تتدافع من أجل المال
عندما يكون لديك الكثير بالفعل؟
هذا هو الشيء المتعلق بكونك إنسانًا.
لا تحتاج للذهاب إلى الجحيم
للعيش في الجحيم.
عدم وجود المال هو الجحيم نفسه.
الجحيم لا يناسبني.
فرك الأنف؟
على الأقل أنت لا تزال على قيد الحياة.
في الوقت الحالي، اشرب.
البقاء بعيدا عن المنزل أمر صعب.
ما هو هذا غلاية الألومنيوم؟
إنه أمر رائع!
هل تعلم عن الألمنيوم
لكنك لا تعرف ما هي العلبة؟
قرطاسية جوبلن
واو هذا…
انتظر هنا لفترة قصيرة.
سأعود في أقرب وقت
لقد أنهيت حفل مساعدتي بعد المدرسة.
يا. لا ينبغي أن تساعد الناس.
أنت وحش الشيطان الأسطوري.
يجب أن تدمرهم.
توقف عن هذا الهراء المثير للغضب.
انتظر هنا.
ما هو هذا المصباح؟
إنه لأمر مدهش.
كنت لا تزال في ذلك؟
من فضلك اذهب فقط.
أود أن أذهب أيضًا،
لكني لا أستطيع التوقف.
في المرة القادمة، أريد أن أكون محاصراً في هذا.
يمكنك البقاء هنا.
سآخذك في أي يوم.
مرحبًا يا من هناك. اعذرني؟
إنه أمر خطير هناك.
أنا أعرف.
اتركها وشأنها.
إنها من ذوي الخبرة مثلنا.
نراها في كل طريق نسير فيه.
الشابة التي تلتقط كل القمامة.
يا إلهي، من الجميل أن ألتقي بك.
لقد سمعت الكثير عنك.
أنا أعرف.
ما الذي أخذك وقتا طويلا للنزول؟
لماذا أنت هنا؟
كيف عرفت أنني كنت هنا؟
أنا يائس. أنا فقط بحاجة إلى 1000 وون.
إنها المرة الأخيرة، أقسم لك.
قطعت كل هذه المسافة مقابل 1000 وون؟
أليست جني؟
سحر نفسك ببعض المال.
الأرواح لا تستطيع صنع الكنوز
لاستخدامهم الخاص.
وهل تعتقد حقا
جئت من أجل 1000 وون؟
اجعل أمنياتك الثلاث.
افعلها الآن. هنا. هذه اللحظة.
أو أعطيني 1000
إذن أتيت من أجل 1000 وون.
ولكن إذا كانت هذه هي المرة الأخيرة،
وهذا يعني أنه كان هناك أيضًا الأول.
- لا تخبريني--
- لقد كانت أموال بان جيوم.
هل تعتقد أن هذا يجعل الأمر بخير؟
لماذا أنت سريع جدًا في استخدام السلاح؟
دعنا فقط نتحدث عن هذا!
تعال إلى هنا. أيها اللص اللعين.
إعادته.
أعيدوا أموال جدتي!
1000 وون فقط!
أعطها لي.
أريد فقط 1000 وون!
أنت لحم ميت.
مهلا، إلى أين أنت ذاهب؟
تمام. بخير. انا اخذ 800
ويعطيك 200 التغيير.
مهلا، أنت كتلة من الطين مجنون!
سيدك فعل هذا يا سيد؟
لماذا هي؟
لقد طلبت منها 1000 وون.
- وبعد كل هذا، لم تدفع حتى.
- الرتق، رقبتي. 1000 وون؟
إنه شيء.
بالطبع إنه شيء.
لدي الكثير من تلك الأشياء.
لماذا لديك المال؟
لأنني أعمل بدوام جزئي.
لذلك سيدك لم يعطك أي أموال
وحتى دهستك بسيارتها؟
لذلك هذا صحيح.
She must really be a psychopath.
نعم، هذا الشيء!
ما هذا ولماذا يحتفظ به الناس؟
وصفها بـ "الطريق"؟ طريق إلى أين؟
مريض نفسي
إنه ليس مثل نوع من المسار الذي تسلكه.
لا تنزعج كثيرا
من خلال نتائج البحث.
هل أنت مستعد؟
لا.
إنهم على وشك الارتقاء إلى المستوى مرة أخرى.
لو علموا أنه أنا..
أوه، هذا أنت فقط.
أنت تصبح أكثر تسلية يوما بعد يوم.
لماذا تم إيقاف تشغيل الشاشة؟
هنا. ألق نظرة.
كيف يجب أن أشرح هذا الشعور
من خيبة الأمل الشديدة
إلى عزيزي كي كا يونغ؟
كيف أكون آخر شخص يعرف
أنك عدت من دبي مع رجل؟
ماذا يفعل هذا الاحمق؟
ماذا، هل لديه بئر نفط؟
في الفناء الخلفي لمنزله أو شيء من هذا؟
لست متأكدا تماما
ماذا يفعل من أجل لقمة العيش…
لكنه مال الأرض ليعانقني.
- في الغالب يطلب مني أن أتمنى أمنية.
- أمنية؟
من الواضح أنه زعيم طائفة.
هل يذكر أشياء مثل النهاية
أو الفساد؟ هل يطلب منك المال؟
- يفعل.
- يرى؟ كنت أعرف. كم ثمن؟
ألف.
ألف كبيرة؟
يا له من لقيط. لذا؟
لذلك قمت بدفعه من منصة المشاهدة،
ضربوه عدة مرات ودهسوه.
لقد انتهيت من كل شيء.
تسوية كل ذلك
مع 10 ملايين وون هي صفقة.
لقد تم ذلك. يمكنك الذهاب.
سأذهب لأغتسل
قبل مواعيدي القادمة
- نعم سيدتي.
بالمناسبة، لماذا تلك السيدة
دائما الحصول على الكرسي للحديث؟
لم يتم فحصها حتى.
إنها تحب صوت تحجيم الأسنان.
مريب.
كان يجب أن أعرف.
لقد هددتها برميها من أعلى،
وكانت تحب كل ثانية.
وكانت هذه معركة خاسرة طوال الوقت.
فاسد جدا. إنها بالكاد بشرية.
لا يوجد شيء بالنسبة لي للفساد.
لقد كانت صالحة جدًا في حياتها الماضية.
ماذا سنفعل الآن يا معلم؟
أحتاج إلى التحقق من شيء آخر.
ما إذا كانت تقدر حياة الآخرين.
قم بشراء المزيد من غلايات الألمنيوم هذه.
التالي هو للاحتفال.
ماذا؟ هل هذه ولاعتك؟
اخمادها.
هذا المكان مليء بالمواد القابلة للاشتعال.
هذا يعود إليك.
أنا وأنت فقط نستطيع أن نطفئ هذه النار
لكنني لن أفعل ذلك.
لذا فإن الطريقة الوحيدة هي إذا كنت ترغب في ذلك.
هناك حريق! اتصل بالرقم 911!
اتصل بالرقم 911! يا عزيزي!
يا إلهي، إنها نار!
إلى أي مدى يمكن أن تصل هذه النيران؟
هل تقوم بتصوير إعلان التأمين ضد الحريق؟
افتح هذا.
قد تبتلع القرية بأكملها
أو مدينة بأكملها
أو ربما البلد بأكمله.
لقد فجرت فرصتك للتو.
بمجرد خروجي من هنا،
سأقتلك أولاً.
انتظر. كان هناك باب آخر؟
كان ينبغي عليك القيام بالبحث الخاص بك.
لا!
هل تعرف كيف تقتل الحمقى
من لن يموت؟
بضربهم حتى الموت.
أنت مجنون…
هذا يؤلم بشدة!
النار! أتمنى أن تنطفئ النار!
لماذا ينبغي لي؟ فقط احرق كل شيء.
لا يهمني إذا كنت تريد
لحرق الأرض كلها!
إذن لماذا تضربني؟
لأنك تعطلت
روتيني بعد العمل.
يوم الاربعاء.
ماذا؟
أصمد!
Where is the fire?
لقد كان هناك،
لكنها خرجت من تلقاء نفسها.
ترى علامات الحروق، أليس كذلك؟
لقد رأيت ذلك بالتأكيد أيضًا.
لكنها خرجت في لحظة.
أول الأشياء أولاً،
أعتقد أنه يجب عليك إيقاف الاعتداء.
- هناك!
- الخير! السيدة كي!
السيدة كي!
ماذا تفعل بحق السماء؟
لا يمكنك ضرب شخص ما من هذا القبيل!
كل شيء جيد يا سيدي.
أنا لست حتى شخصًا،
وأنا أستحق ذلك.
سيدي، لقد جلبت هذا على نفسي.
انتظر، رأسك.
لقد انبعجت!
كل شيء على ما يرام. لا يضر على الاطلاق.
سوف ترتد مرة أخرى إذا قمت بثني عقلي.
انتظر، ذراعك ملتوية أيضًا.
أوه، هذا؟
كان الأمر هكذا عندما وصلت إلى هنا.
أنا بخير. من فضلك كن في طريقك.
شكرا لاهتمامك.
إذن أنت تعرف كيف تكون مهذبا؟
إذن أنت تعرف كيف، لكنك اخترت عدم القيام بذلك.
اسرع وأوقفها!
لا توقفها!
الجميع، فقط غادروا بالفعل!
انها تضربني.
ثم يضربني مرة أخرى.
نحن نتفق بشكل رائع.
لماذا يتورط الكثير من الناس؟
حسنًا، مرحبًا بكم في العصر الحديث،
أنت بوزو القديمة.
سأتركك لأني بحاجة للذهاب
تناول غامجا تانغ الآن.
إذا لم تعد الأمور إلى طبيعتها
بحلول منتصف الليل،
سأقطعك إلى أرباع
وأرسلك صريحًا إلى من صنعك،
لذا تحرك.
ربما خسرت اليوم، لكني سأفعل...
كما هو متوقع، فهي لا تهتم
حياة الآخرين.
وكانت تلك محاولة ناجحة للغاية.
أنت تبدو وكأنها الكثير من الفوضى
لنسميها النجاح.
كل شيء جيد.
لقد بدت دائما مثل الفوضى.
أنا أحذرك. ضع إصبعك علي مرة أخرى،
و سأمسح…
وللتفكير، وجهت تهديدات
هذا لا يعني شيئا لها.
لقد قللت من أهمية المعركة الصعبة.
أنا فقط بحاجة إلى القيام ببعض المعاناة.
هل كانت كل طلقاتها موجهة إلى رأسك؟
عائلة SA جامجا تانغ
لقد مررت بكل تلك الحرائق والفيضانات،
ومازلت تقوم بإسقاط غامجا-تانغ؟
- إنه الأربعاء.
- هذا صحيح.
وبينما نحن في هذا الموضوع،
ألا يمكننا تغيير القائمة؟
القائمة ثابتة.
هذا هو روتيني.
روتين صداقتنا.
لا، ليس كذلك.
استمع بعناية.
في المدرسة، أنت تضرب أي شخص
من عبث معي، أليس كذلك؟
- نعم.
- لقد اهتمت بدرجاتي أكثر مني.
- يمين.
- لنفترض أن جدتك ماتت.
- بمن ستتصل؟
- شيخ القرية .
يمين. وبعده؟
الاسعاف.
صحيح.
- وثم؟
- أنت.
يرى؟
هذه هي الصداقة.
يخنة المأكولات البحرية الأسبوع المقبل. اتفاق؟
أحتاج إلى تناول غامجا-تانغ.
قواعدي وروتيناتي مطلقة.
الجدة هي حكمي ،
وهذا هو روتيني.
خطأ واحد، وسأكون خطيرا.
نحن لا نقاتل.
من فضلك استمتع بوجباتك.
أنت مخطئ.
أنت لست خطيرا.
لقد أثبتت نفسك بالفعل.
هذا هو الحال الآن.
ولكن ماذا لو ماتت الجدة؟
ثم سوف تختفي قواعدي.
بدون قواعدي
قد أقتل شخصًا ما--
أنا أقول لك، هذا ليس صحيحا--
لا تقطعني!
- لم أخبرك بقصة ورشة العمل الخاصة بي بعد.
- حسنًا، أخبرني.
يبدأ بـ "تابوت"؟ يمين؟
نعش؟
لم أقم ببناء تابوت من قبل، لذا...
هل نبدأ بالمحاولة اليوم إذن؟
اثنان من تابوت البولونيا.
يجب أن تقوم بإعداد التوابيت
للكلاب الخاصة بك.
هل هم كبار السن؟ ما مدى حجمها؟
كلاب كبيرة؟ أو الكلاب الصغيرة؟
كم طولك؟
انها تقريبا طويل القامة مثلك.
جدتي، وليس كلبي.
والآخر هو بالنسبة لي.
أخطط للموت بمجرد وفاتها.
الموت طبيعي قدر الإمكان.
انا ذاهب لشيء ما
مثل فشل المعدات في أعماق البحار
أو السقوط على درب بعيد.
هل تفهم؟
أنا أفهم، نعم.
ولكن يجب أن تخبرني في كل مرة
عندما أكون الشخص الأكثر انزعاجًا؟
من آخر أود أن أقول؟
أنت صديقي الوحيد.
فقط لا تنزعجي.
هيا، ذلك...
بخير. سأحاول عدم السماح لها بالوصول إلي.
لكنك لن تقتل أحدا أبدا.
هذا النوع من الإيمان الأعمى
هي الصداقة، أليس كذلك؟
وأنا لست قادرا على ذلك.
لا تحتاج أن تكون.
ما زلت أحبك في كلتا الحالتين.
لذا من فضلك،
أوقفه.
- أنا أعرف.
- ماذا بحق الجحيم هل تعرف؟
لا أعرف المشاعر،
لكني أعرف الإحصائيات.
كل يوم أربعاء، أتناول غامجا-تانغ.
لقد تناولت غامجا تانغ معي
مرتين كل شهر لمدة خمس سنوات.
أنت تقول أنك لا تريد أن تأتي،
لكنك لم تدعني آكل وحدي أبداً.
أتيت ومسح الخط
الذي يفرقني، سلبي،
وجميع الأصفار العادية.
يمين.
هذا يجب أن يكون الحب.
استمر في الأكل. سأحضر لنا بعض الماء.
ما…
ما هو الخطأ في هذا؟
لماذا أنت هنا؟
ماذا؟
لا تقل لي أنك كنت تتجسس علي
من فلتر الماء .
لقد قمت بتسوية المرآب.
اعتقدت أنك تريد أن تعرف.
عليك اللعنة.
من كان؟ هل قال شخص ما شيئا؟
نحن لا نتقاتل، أقسم لك.
أتمنى لك وجبة شهية.
مرة أخرى؟
هذا هو 4000 وون.
كنت في ذلك؟
أنا أخدم ذوقك.
اتبعني.
- تفضل.
- سأأخذ ذلك. شكرًا لك.
خذ هذا.
من الآن فصاعدا، عندما أستطيع رؤيتك فقط،
ترتدي هذا المقطع كعلامة.
أنا غريب بما فيه الكفاية كما هو.
لا أحتاج أن أكون أي غريب.
قد لا تكون لديك حاجة، ولكني أفعل ذلك.
إذا كنت تريد مني أن أرتدي هذا،
يجب عليك على الأقل بذل جهد.
أقل ما يمكن أن تفعله
هو تحقيق رغبتك الأولى.
لماذا أنت معلق على تلك الرغبات؟
لماذا تريد قتلي بشدة؟
ليس هناك فائدة من إخبارك
وبما أنك لا تتذكر حتى
ولكن هذا لأنك حاصرتني
في المصباح لمدة 983 سنة.
هل لديك دليل؟
لقد كان أنت.
شاهدت جسدك وهو يتحلل
وتحولت عظامك إلى تراب.
لدي حفنة من تلك الأوساخ أيضًا.
سأعترف أن إغرائك يمثل تحديًا،
ولكن بمجرد أن تتمنى أمنية،
سوف تصبح بالتأكيد أكثر فسادا.
إذا ضمن فساد البشر،
لن يصنفني الناس
كمختل عقليا أو تهديدا.
لم يسبق لي أن مشيت أو تناثرت.
جدتي تقول البشر كائنات طيبه
أنا الشر الوحيد في العالم.
إذن أنت مخطئ.
لا.
لقد منحت رغبات البشر
لآلاف السنين.
كل البشر ينتهي بهم الأمر إلى الفساد
بطريقة أو بأخرى.
ثم أثبت ذلك لي.
ماذا في العالم يمكنني إثباته
في وسط الشارع؟
أفضل من خمسة.
سوف تمنح الرغبات
من الخمس القادمة
نلتقي هنا على هذا الطريق.
وإذا أكثر من ثلاثة منهم
يمكن أن تفسد،
ثم سأحقق كل رغباتي على الفور
واموت على يديك
جدتي لا تكذب أبداً
هل تدرك
ما كنت قد وضعت للتو على المحك؟
هل أنت حقا لا تخاف؟
آسف، لكني لا أعرف كيف أخاف.
لذا خذ هذا وقم بالعمل.
في هذه الأثناء، سأتوصل إلى
أمنيتين مثاليتين
لن يكون هناك عيب واحد.
لماذا أمنيتين فقط؟
لقد صنعت واحدة بالفعل.
أمنيتي الأولى.
وهو؟
قلت لك أن تثبت لي ذلك.
إثبات أن البشر لا بد أن يكونوا فاسدين.
هذه هي أمنيتي الأولى.
لقد تم إغراءك.
ترجمة الترجمة بواسطة: جيمين تشوي